(光井) お母さん…｡
⟨命を救う傍ら⟩
待ってください！
⟨自分を捨てた母親が→
院長 神谷だと突き止めた光井⟩
⟨自身の出生の秘密と
向き合うが→
神谷の過去が
世間に さらされてしまう⟩
(光井) ｢頑張ったね｣
そう言ってもらいたかった｡
それが 私の復讐です｡
(神谷:泣き声)
(泣き声)
♪～
(羽鳥)
はい ホットチョコ 落ち着くよ｡
(光井) ありがとう｡
(羽鳥) で どうだった？ 復讐｡
自分を産んだ人に
頑張ってる姿を見せたかった｡
そういうことなんだよね｡
いろいろ考えて
そこに たどり着いた｡
(光井) 全部お見通しか｡
>> ナメてもらっちゃ困る｡
こちとら 20年以上
友達やってますからねぇ｡
(光井) 美咲の顔見たら
何か 元気出てきた｡
>> フッフフフ…｡
(光井) フッ…｡
あ～ おなかすいた
餃子食べた～い｡
>> やだよ こんな朝っぱらから｡
(光井) フフフ｡
📱(振動音)
(光井) あっ ちょっとごめん｡
(光井) はい 光井です｡
えっ？
(香織) うぅ ハァ…｡
(光井) 子宮頸管長 10ミリ｡
ちょっと内診しますね｡
子宮口も ２センチ開大｡
(永坂) このままじゃ
赤ちゃんが生まれてしまいます｡
(光井) 急いで リトドリンと
ステロイドの準備を｡
(月村) はい｡
(永坂) モニター 準備します｡
(香織) ハァ うっ…｡
(神谷) ハァ ハァ…｡
(足音)
ハァ…｡
(せき込み)
ハァ ハァ…｡
(富永) 俺が連絡を入れた｡
(神谷) ハァ…｡
(神谷) 状態は？
(永坂) 切迫早産の危機は
いったん脱しましたが→
現在32週
胎児発育不全の兆候を認めます｡
予断を許さない状況です｡
(神谷) ハァ｡
(神谷) ねぇ 香織｡
(香織) お母さんのせい｡
もしも 赤ちゃんに何かあったら→
お母さんのせいだから！
(神谷) ハァ｡
(ノック)
(光井) ＼光井です／
(ドアが開く音)
(光井) 入ります｡
(神谷) ハァ｡
(光井) あの… 香織さんは→
きっと 不安で仕方なくて→
あんなふうに言ってしまっただけ
なんだと思います｡
(神谷) ええ… 分かってる｡
(神谷) ありがとう｡
(光井) いえ｡
じゃあ 失礼します｡
(神谷) あなたを…｡
あなたを
自宅のお風呂場で産んだ時から→
産声が耳から離れなかった｡
産声を聞くことが→
もう怖くて怖くて仕方なかった｡
でも だからこそ→
命が生まれる現場に
向き合うしかないと思ったの｡
あなたとは逆ね｡
ハァ…｡
産声を聞くことが大事って
話していた あなたが→
まぶしかった｡
♪～
(神谷) 左耳…｡
あなたの左耳が聞こえないのは→
私のせいね｡
(神谷) ごめんなさい｡
>> 神谷院長の報道 事実なんですか？
何で院長がいないんですか？
(姫島)
皆さん お静かに お静かに！
(ざわめき)
皆さん お静かに！
(姫島) えっ 何で？
皆さんの気持ちは分かります｡
ただ 報道されていない事情が
あったことも事実です｡
(住本) 事情って何ですか？
神谷院長は
わざとコインロッカーに→
わが子を置き去りにしたわけでは
ありません｡
病院に向かう途中
力尽きて仕方なくです｡
それに 自ら救急要請したことも
分かりました｡
(藤堂) 最初から
要請をしなかったってことは→
病院の前にでも置き去りにする
つもりだったんだろ｡
やったこと
大して変わんねえだろ｡
(光井) いや
めちゃくちゃ大したことある｡
私にとっては｡
(倉田) 当事者が言ってるんだから
間違いない｡
当事者が納得しても
世間が納得しないだろ｡
あの セレブのお客さまから
問い合わせが殺到しています｡
(高木) ネットでも
かなりの騒ぎになってますけど→
うちって大丈夫なんでしょうか？
(成宮) 本物のセレブというのは
情報リテラシーが高い方たちです｡
今の報道をそのまま受け取るほど
浅はかな方は ごく少数でしょう｡
(永坂) じゃあ 大丈夫ってことですか？
>> いえ 大丈夫ではないでしょう｡
(永坂) えっ？
>> ムードです｡
(永坂) ムード？
>> ブランドイメージが
当院の大きな売り｡
今までなら ｢どこで産んだ？｣
｢聖フィオナ｣と言えば→
ある種のステータスでした｡
しかし 今後は
こういう会話が想定されます｡
｢どこで産んだ？｣｡
｢聖フィオナ…｣｡
｢えっ 大丈夫なの？ あの病院｣｡
恐らく お客さまから
｢病院を変えたい｣という→
申し出が殺到するのは
必至でしょう｡
(間山) まさか
つぶれたりはしないですよね｡
いや あるかもな 今の時代｡
(姫島) ちょっと皆さん｡
ＳＮＳに ｢うちはいい病院だ｣って
いっぱい書き込んでください｡
(富永)
おかしな指示は出さないように｡
>> すみません｡
理事会で想定されるのは
まず 神谷院長の解任請求｡
さらには 母子救命プロジェクトの
中止でしょう｡
(光井) それは絶対にさせない｡
母子救命救急班は
何としてでも守る｡
(光井) あぁ もう！
何 このどんよりとした空気｡
あっ！ 決起集会やりません？
ピンチを
えいっと乗り越えるために→
グイっと やりましょう！
うん ねっ｡
ん？
(机をたたく音)
やりましょう｡
母子救命救急班が必要なこと
皆さんホントは分かってますよね｡
行き場のない妊婦さんにとって
うちは よりどころなんです｡
>> お前 すっかり
暑苦し過ぎるヤツになったな｡
(永坂) ありがとうございます｡
>> 褒めちゃいないのよ｡
とにかく 既に
｢ＨＯＭＥ うぶごえ｣経由で→
支援の依頼が来ています｡
立ち止まってる暇はない｡
(光井) 偽善で きれい事
やり遂げましょう｡
こぼれ落ちる命を必ず救う｡
♪～
(成宮) 沢田希美さん 現在19歳｡
１か月前に｢ＨＯＭＥ うぶごえ｣の
サイトにメッセージを送り→
妊娠のことを相談｡
今は ｢うぶごえ｣の宿泊施設に
いらっしゃるんですね｡
私から話しても平気？
希美さんの父親は 埼玉を中心に→
複数のホテルを経営している
地元の有力者｡
外では社交的だけど
家では独善的｡
希美さんが６歳の頃に→
母親が恋人をつくって
逃げるように家を出た｡
その後 離婚｡
父親は すぐに再婚し
男の子が生まれた｡
その頃から 希美さんに対する
虐待が始まったの｡
(希美) 〔開けて 開けて！〕
〔扉をたたく音〕
〔ごめんなさい…〕
(羽鳥の声)
門限を５分遅れただけで
３日間 監禁し→
トイレにも行かせず
食事も与えない｡
(希美) 〔助けて…〕
(永坂) それって→
完全に
児相の保護対象じゃないですか｡
(羽鳥) そう｡
自分の前からいなくなった→
かつての妻に対する
恨みからかもしれない｡
かなり
性根がねじ曲がっていますね｡
許せない｡
(光井) 希美さん→
16歳の頃
妊娠して流産されてますよね｡
>> 家に居場所がなくて→
隠れて交際していた
同級生との間で｡
でも それを父親に知られた｡
〔希美が倒れる音〕
〔希美を殴る音〕
(沢田)
〔お前は あいつに似てる〕
〔男に色目を使ったんだろ！〕
(希美) 〔ごめんなさい
ごめんなさい…〕
〔ったく みっともない〕
〔あいつと同じで バカなヤツだ〕
(羽鳥の声)
流産は 父親の暴力が原因｡
その後は 高校を辞めさせられて→
父親の経営するホテルの
清掃員として→
強制的に
働かされることになったの｡
希美さんが 今 交際しているのは
同じホテルで働く従業員｡
彼には
子供を一緒に育てる意思はある｡
ただ 現状
希美さんの父親におびえて→
前に進めずにいる｡
(永坂) それで 羽鳥さんの団体に
つながったってわけですね｡
(羽鳥)
警察にも相談はしてるんだけどね｡
絶対に父親と
接触させるわけにはいかないの｡
(光井) 妊娠30週目です｡
ただ 前置癒着胎盤だと
思われます｡
>> えっ？
(永坂) ご説明いたします｡
(永坂) 通常 胎盤は
この位置にあるんですが→
希美さんの場合は→
低い位置
子宮の壁に深く入り込んで→
剥がれにくくなってる可能性が
高いです｡
(光井) 出産は 帝王切開になります｡
と同時に→
恐らく
子宮を摘出することになります｡
>> 最初で最後…｡
子供を産むことができるのは→
これが最初で最後になるかも
しれないってことですよね｡
(光井) はい｡
>> 私 ずっと死にたいって
思ってました｡
でも 赤ちゃんができてから→
生きたいって｡
生まれてこられなかった子の
ためにも…｡
産んで一緒に生きたいです｡
(光井) 一緒に頑張りましょう｡
１人にはしませんから｡
(姫島) 理事の皆さま
ご苦労さまでございます｡
人の噂も七十五日といいますから
すぐに騒動も収まりますよ｡
アハハハ…！
(堀脇) 君は何を笑ってるんだね｡
すいません｡
(ざわめき)
(姫島:小声で) とにかく穏便に
穏便にいきましょう｡
(神谷) 皆さま お騒がせして→
誠に申し訳ございません｡
(神谷) 私は 時機を見て→
院長を退きます｡
後任は
富永先生にと考えています｡
富永先生は 院長を任せられる
人材だと確信しています｡
>> まだ若輩者 だからこそ→
皆さまのお力を ぜひ
お貸しいただきたく存じます｡
(神谷) 何とぞ 今後とも→
よろしくお願いします｡
>> それで
世間は納得するんでしょうか｡
予約のｷｬﾝｾﾙが殺到しているとか
聞きますが どうなんですか？
＼よく のうのうと
医者になったもんですね／
(罵声)
散々 うまい汁を
吸ってきたくせに｡
神谷院長は母子救命のために
全力で戦ってきたんだ｡
戦ってない あんたらに→
とやかく言う資格なんてない！
姫… 姫島部長｡
あっ！
失言です 本音が思わず！
(堀脇) ｢本音が思わず｣？
(ざわめき)
失言の上に失言を！
すいません すいません
すいません…｡
痛っ…！
(高木) 姫島部長は
事なかれ主義でしょ!?
事を荒立てて どうするんですか！
心の底から深く反省しています｡
なぜ 皆さん 半笑いなんですか？
(光井) いや 笑っちゃいけないですけど
想像すると｡
ハハハ…｡
>> ハハハ…｡
もう 理事会は
前代未聞の大荒れですよ！
ありがとうございます｡
真っ先に
私がクビになりそうです｡
次 考えておかないとなぁ｡
でも 結構いるみたいですよ｡
うち辞めて
他の病院に移るの考えてる人｡
成宮さんなんか
スカウト話 来てんでしょ｡
さすが情報通ですね｡
(永坂) えっ どこからのスカウト？
>> これまで お知り合いになった
お客さまから｡
秘書 企業コンサルタント
探偵事務所→
芸能人のマネージャーまで
幅広くオファーを頂いています｡
私は ただの
コンシェルジュなんですが｡
(永坂) いや 絶対
ただのコンシェルジュじゃない｡
>> 何なら
うちも スカウトしたいくらい｡
(永坂) それでも断るつもりなんでしょ？
>> いえ 検討中です｡
(永坂) えっ｡
>> 母子救命救急班が廃止されるなら
私は辞めるつもりです｡
今の居場所が
私は とても心地いい｡
でも 居場所がなくなるなら
致し方ありません｡
(永坂) 僕たちと一緒なら
それが居場所でしょ｡
成宮さんには
ずっと一緒にいてほしいんです｡
あなたがいないと困ります｡
だから
ずっと そばにいてください｡
>> また意図せず
そういう思わせぶりな発言｡
いやいや
今の若干 意図してるだろ｡
(光井) 絶対 離さないから｡
(永坂) 僕もです｡
(倉田) 私も！
(高木)
立ち位置微妙だけど 私も！
困りましたねぇ｡
モテモテで 思いっきり
うれしそうじゃねえか｡
(正木) とにかく
母子救命救急班がなくなったら→
うちだって困るんです｡
未受診妊婦だと なかなか
どこの病院も受け入れたがらない｡
(姫島) ただ 状況は深刻ですよ｡
臆測の情報が拡散されています｡
ＳＮＳでは 誹謗中傷がすごい｡
私は もう見るのが怖いです｡
このままじゃ
終わるのも 時間の問題だな｡
(光井) 何か 決起集会なのに
また どんより｡
さぁ パッと飲んで
みんなで力を合わせてさ…｡
(羽鳥) ちょっとごめん｡
(正木) 大丈夫？ 美咲さん｡
(羽鳥) 大丈夫 大丈夫 続けてて｡
(光井) ほい｡
>> おっ｡
ありがとう｡
(光井) つわり おさまった？
(羽鳥) うん｡
(光井) 無理してるよね
大丈夫じゃないよね｡
(羽鳥) う～ん…｡
大丈夫じゃない｡
(光井) 休みたくても救いを求めてる
妊婦さんがいるもんね｡
>> まぁね｡
求められてなんぼ｡
希美さんみたいに 制度のはざまで
苦しんでる人もいるから｡
19歳だとさ
大人として扱われる｡
避難場所さえ
なかなか確保できない｡
彼女は今まで 必要な支援に
つながることができなかった｡
だから→
絶対に その手を
離すわけにはいかないの｡
っていうか そっちこそ→
頑張って明るく振る舞ってるけど
無理してるでしょ｡
心の中 ぐちゃぐちゃだよね｡
(光井) うん ぐっちゃぐちゃ｡
>> でも 今も復讐 継続中なんでしょ｡
(光井) うん｡
>> 明希が頑張るなら 私も頑張る｡
(光井) ん！
ん～！
アッハハ…｡
>> フフフ…｡
(光井) 隣 座っちゃお！
(羽鳥) 何でよ｡
もう ちょっと 落ちる 落ちる…
狭いってば｡
(光井) そばにいたいから｡
(羽鳥) フフフ｡
(正木) 美咲さん｡
(羽鳥) ん？
(正木)
男の子と女の子 どっちがいい？
(羽鳥) えぇ どっちでも｡
(正木) いや 強いて言えば｡
(羽鳥) ん～ 元気に
生まれてくれさえすれば→
どっちでもだよ｡
確かに それが一番だね｡
うん｡
じゃあ 男の子と女の子の名前→
それぞれ100個 考えときます｡
100個!?100個｡
ってことは200？200｡
(羽鳥) えっ それ 大変じゃん｡
(正木) 全然 大変じゃないよ｡
(羽鳥) ねぇねぇねぇ｡
もう ちょっと… 背中 押して｡
(正木) はいはい…｡
はい 押します せ～の はい｡
(光井) これが
今後 出産に向けたプランです｡
(永坂) ご出産前に自己血貯血で
十分な輸血量を確保します｡
帝王切開に向けて
麻酔科的評価など→
各科で万全の体制を整えますので
来週から入院お願いします｡
(光井) 希美さん 聞きましたよ｡
出産後 高卒認定試験を
受けるそうですね｡
>> 羽鳥さんに怒られたんです｡
(羽鳥) 〔はい これ〕
〔ありがとうございます〕
〔これ 羽鳥さんが？〕
〔うん〕
〔自分の分も
作ろうと思ってたからさ〕
〔ほら おそろ～い！〕
(希美) 〔かわいい〕
〔仕事探さないと〕
〔でも 中卒だし 見つかるかな〕
〔うん だったら 高卒認定試験を
受けたらいいよ〕
〔私 勉強できないし
バカだから〕
〔コラ コラ コラ！〕
〔諦めが早い〕
〔諦めの悪い人間を目指そう〕
〔希美さん自身のためにも〕
〔よし じゃあ
一緒に勉強しよう うん〕
〔それに 就労前提なら→
高卒認定の支援を
受けられるところもあるから…〕
〔とにかく トライしてみよう
ねっ〕
(羽鳥) 〔よし！ じゃあ 早速…〕
(希美の声) どうして あんなに
人のために頑張れるんだろう｡
(光井) おせっかいなほど世話を焼く｡
それは自分のためだよ｡
自分の存在で
誰かを守ることができる｡
役に立つことができる｡
こんなに うれしいことはない｡
絶対 そういう気持ちだと思うな｡
>> 私も羽鳥さんみたいになれるかな｡
いつか私も
誰かの役に立つ仕事がしたいです｡
(光井) それ言ったら
めっちゃくちゃ喜びますよ｡
>> いや 内緒でお願いします｡
(永坂) 内緒ね｡
(光井) ハッハハ…｡
分かりました｡
(神谷) 母子救命プロジェクト｡
私は 政界進出を辞退しますが→
誰かに
引き継いでいただきたいんです｡
あの 官民一体で運営する道も
検討してほしい…｡
(磯崎) 善処します｡
(神谷) はい｡
(磯崎)
では 次があるので これで｡
(修一) 既に父の地盤から出馬する
別の候補者が決まっています｡
(修一) ただ その方は
プロジェクトに一切 興味はない｡
結局 父があなたの考えに
賛同したように振る舞ったのは→
権力のための駒｡
そう判断したに過ぎない｡
📱(カメラのシャッター音)
フッ ハハハ｡
ぞくぞくするねぇ｡
こういう… あっ そういう顔｡
飲み友に会いに来たんだよ うん｡
苦しみ抜いてる あんたの顔
いやぁ…｡
(神谷) ちょっ…｡
>> そそるね ほら｡
なぁ｡
これから二人っきりで
どこかに しけ込もう｡
(神谷) はい？
>> 徹底的に取材させろ
あんたのことを｡
(藤堂の声)
｢お前のｼﾞｬｽﾃｨｽは どこにある｣｡
(神谷の声) ｢誰にも相談できず→
追い詰められる妊婦がいる｡
かつて 私もそうだった｡
貧困や望まぬ妊娠→
特定妊婦の数は急増し→
赤ちゃんを遺棄する事件も
後を絶たない｡
だからこそ
手を差し伸べるんです｣｡
(高木) これって
まるで 実録 神谷玲子物語｡
すっごい噂になってますよね｡
相変わらず セリフがくさい｡
それより 何で こんな
うちの内情を知ってるの？
えっ 作者って 身近にいる？
あっ…｡
あなた？ あなた？ 誰 誰？
誰 誰 誰 誰 誰…｡
知りた～い！
(成宮) すさまじい反響ですね｡
｢ドクタージャスティス｣｡
赤ちゃんを
置き去りにしてしまった過去｡
だからこそ
母子救命に全力をかけてきた｡
賛否の声が上がり
かなりのインパクトが｡
いずれにせよ 誹謗中傷が
弱まる気配があります｡
で 母子救命救急班を守るために？
月間300万ビュー確実｡
この際だから
思いっきり たからせてもらう｡
(永坂) 光井先生｡
ちょっと香織さんのことで
気掛かりなことが｡
(光井) 妊娠高血圧症候群だと思われます｡
>> えっ？
(永坂) このままだと 脳出血などの
リスクが高まります｡
>> 赤ちゃん 大丈夫なんですか？
(永坂) 胎盤の血流が
少しずつ落ちてきています｡
今のところ 赤ちゃんの心拍は
保たれていますが→
油断できない状態です｡
(光井) 降圧剤を使用し
血圧をコントロールしましょう｡
>> 全部 お母さんのせい｡
(永坂) ん？
(光井) 誰かのせいにしても
何も変わらないと思う｡
(永坂) はい？
(光井) 温室育ちで ぬくぬく育ったから
打たれ弱過ぎる｡
(永坂) あの 僕に向かって言われると→
若干
的を射ていたりするんですけど｡
(光井) だって 面と向かって
言いづらいんだもん｡
>> ｢もん｣｡
姉妹であることが分かった｡
でも いきなりお姉さん面するのは
照れくさいということですか？
(光井) 皆まで言わないで｡
(光井) 香織さん 私は多分→
これからも
心の底から神谷院長のこと→
許すことができないと思います｡
事情は分かった｡
でも それでも→
拭いきれない気持ちがある｡
(光井) 香織さんのそばには→
いつだって
神谷院長がいたでしょ｡
だから 困ってる時
苦しんでる時→
味方でいてあげてほしい｡
香織さんが味方なら
神谷院長 きっと頑張れる｡
(光井) １人にしないであげてください｡
♪～
(泣き声)
(キーボードを打つ音)
(神谷) ハァ｡
(羽鳥) ＼何個 しぼったの？／
(正木) ＼５個ずつしぼりました／
(羽鳥) ５個？
まだ10個もあるじゃん｡
あっ 希美さん 勉強？
はい｡
今日 入院だよね？
私も健診だから一緒に行くね｡
僕も付き添います｡
私の分まで 仕事 仕事｡
はい｡
(羽鳥) あぁ 暑いね しかし｡
定期的に連絡を入れるから｡
ただ 困ったことがあったら
いつでも すぐに電話してね｡
(希美) はい｡
(羽鳥) 何でもいいからね｡
誰のためですか？
ん？
羽鳥さんが
誰かのために頑張れるのって｡
う～ん｡
それはもちろん 自分のため｡
自分のために頑張ってる｡
フフフ｡
えっ？
今 笑うとこ？
>> いや｡
光井先生に見抜かれてましたよ｡
何か ２人って似てます｡
えぇ そうかな？
まぁ でも そもそも
私が明希に引かれたんだよね｡
中学の時にね出会ったの｡
めっぽう明るい
でも ああ見えて めっぽう暗い｡
振り幅が大きいの｡
だから
周りにいる人は翻弄される｡
でも 明希のそばにいると
頑張れるの｡
何か こう自分も正しい方に
進める気がしたんだよね｡
(光井) 〔私 医者になりたい
産婦人科の先生〕
(羽鳥) 〔えっ？〕
(光井) 〔お母さんが赤ちゃん抱いてる姿
まぶしいんだよね〕
〔その命を守る側にいたい〕
>> まさか 明希に
診てもらう日がくるとはね｡
希美さんも安心して｡
明希が必ず 赤ちゃんを
無事に守ってくれるから｡
♪～
(沢田)
お前 また みっともないまねを｡
付き合ってた男から聞き出した｡
今すぐ おろせ｡
警察 呼びますよ｡
>> 家族の問題だ｡
余計な口出しはするな｡
(羽鳥) あっ！
(沢田) おい 来い！
(希美) 助けて！
(羽鳥) 手を離してください！
(沢田) お前に関係ないだろ！
(羽鳥) やめてください！
(沢田) しつこいな｡
引っ込んでろ！
☏(着信音)
はい スタッフステーション｡
光井先生 沢田希美さんから｡
(光井) ちょっとごめん｡
はい 光井です｡
☏(希美)
羽鳥さんが… 羽鳥さんが…｡
(光井) あぁ ごめんなさい！
(希美) 羽鳥さん 羽鳥さん…｡
>> ＼大丈夫ですか？／
(希美) 羽鳥さん！
>> ＼聞こえますか？／
(光井) すいません！
美咲！ 美咲！
美咲！
(永坂) 光井先生｡
(光井) 階段から転落 腹部を強打｡
腹腔内に出血あり
出血性ショックの可能性が高い｡
意識レベル低下 ＪＣＳ ２桁｡
すぐに提携先の病院に搬送する｡
胎児心拍は保たれてるけど→
子宮破裂の恐れもある｡
(心電計のアラーム)
血圧低下 60台
アドレナリン投与｡
ＲＢＣ 10単位｡
(住本) はい｡
(永坂) 搬送用の救急車に連絡します｡
(光井) もう１本 ルート追加｡
ラインちょうだい｡
>> ＼はい／
(何かをつぶやく声)
(光井) ん？ 美咲 何？
(心電計のアラーム)
(心電計の停止音)
(光井) あっ｡
(永坂) 心停止｡
(藤堂) アドレナリン １ｍｇ静注｡
気管挿管！
(永坂) 子宮を左に寄せます｡
(光井) フッ フッ フッ…｡
(職員) あちらです｡
美咲さんは？
私のせいで…｡
(光井) フッ フッ フッ…｡
(心電計の停止音)
心拍 戻らない｡
(光井) 腹腔内の大量出血を止めなければ
母体は助からない｡
(永坂) まさか｡
(光井) 母体救命のために
ここで開腹止血する｡
緊急帝王切開も想定！
>> 赤ちゃんを取り出す…｡
(永坂) すぐに準備します｡
>> 代わります｡
(永坂) お願いします｡
(光井) フッ フッ フッ…｡
開腹止血術を始めます メス｡
(月村) はい｡
(高木) タオルください｡
(光井) 出血が多過ぎて術野が見えない｡
(永坂) 吸引が追い付きません｡
(高木) タオル もっとください｡
>> ＼はい／
(間山) ＲＢＣ ６単位追加
ＦＦＰ同時投与します｡
(住本) はい｡
(光井) 子宮破裂してない｡
(永坂) 上腹部から かなり出血が！
(藤堂) このままだと
母子共に助からないぞ！
(光井) 母体循環を保つために
緊急帝王切開します｡
富永先生 赤ちゃん お願い｡
(富永) はい｡
(光井) メス｡
(月村) はい｡
♪～
(光井) 赤ちゃん 出ます｡
(間山) 16時20分
赤ちゃん 生まれました｡
(富永) 全く動かない｡
急いで挿管します｡
(倉田) はい｡
(戸が開く音)
(富永)
母体を助けるために 胎児を
取り出すしかありませんでした｡
美咲さんは… 美咲さんは？
(富永)
今 蘇生処置を行っています｡
(光井) フッ フッ…｡
お願い！ 戻ってきて！
(間山) 心停止から10分経過｡
(光井) 戻ってきて 美咲！
♪～
(羽鳥) 〔ねぇ 明希さ→
お母さんと赤ちゃんの命守る
仕事したいって言ってたじゃん〕
〔私は それ支えたい〕
〔そういう仕事 目指す〕
(光井) 美咲｡
戻ってきて！
フッ フッ…｡
(心電計の停止音)
(心臓マッサージの音)
(藤堂) 心停止から15分経過｡
(泣き声)
戻ってきて お願い｡
戻ってきて！
♪～
(光井) 美咲 お願い｡
１人にしないで｡
(泣き声)
(藤堂) 光井｡
心停止から20分以上だ｡
(心臓マッサージの音)
(泣き声)
(藤堂) 光井｡
(心臓マッサージの音)
(藤堂) もうやめろ｡
光井！
(藤堂) 永坂｡
(永坂) 午後４時39分｡
死亡を確認しました｡